为了你心爱的人，你愿不愿意去一个遥远而陌生的地方，从此再也见不到朋友和家人？
你相信世上有鬼怪与恶魔吗？你敢不敢整晚一个人，待在一个传说中的鬼屋？
如果今晚你就要死了，再也没有机会和别人交流，你最后会没有告诉别人什么？你为什么一直不愿吐露心声？
如果可以快乐无忧度过一整年，一年之后却什么也不记得，你愿意吗？如果不愿意，又是为什么？
如果有种新药能治关节炎，但1%的服用者会有致命的并发症，你会向公众推广吗？
你发现，由于医院的失误，你那一岁大的可爱宝宝竟然不是你亲生的。你会把孩子换回来吗？
你以为一百年后世界会比现在更好，还是更糟？
你愿意成为集体项目的世界冠军，还是个人项目的世界冠军？你会选择那一种运动？
你愿不愿意接受一百万美元，从此离开祖国，再也不踏上故土一步？
你认为咱们的文化中哪种性别更占优势？你曾希望自己是另一个性别吗？
假如你有一种能力；只要想着让某个人死，然后重复说两次再见那人就会自然死亡，根本没有人怀疑到你。你会使用哪种能力吗？
如果你活到九十岁，而且最后的六十年，仍能保有三十岁的身体或心智，你想要什么？
对你而言，完美夜晚的定义是什么？
你愿意事业上功成名就，个人生活却庸无奇尼，还是愿意个人生活幸福美满，事业却乏善可陈呢？
你最崇拜的人是谁？他在哪些方面激励了你？
如果你的孩子一出生，你就可以替他选定终生职业，你会不会这样做？
如果让你变得极其丑陋，便可享寿千年，你愿不愿意？
如果明天醒来就可以得到某种能力或特质，你希望是什么？
如果你有缘遇到一个人，她给予你梦寐以求的完美爱情。令人伤心的是，六个月内她就会死去。想想日后的痛苦，你还愿意遇见她，爱上她吗？万一你爱的人不会死，却背叛了你，你会怎样？
如果有一种办法可以让你死后的财产极大地帮助人类，你愿意接受吗？你愿意只留给家人极少的遗产吗？
你喜欢男人多一点，还是女人多一些？你的知心好友多半是男性，还是女性？
如果你可以用伏都教蛊术任意伤害一个人，你会这样做吗？
一次旅行中，你的伴侣（情人）和陌生人发生了一夜情。假设他们从此不再重逢，也没有任何人知晓此事。你希望伴侣坦诚相告吗？换作是你，你会向对方坦白吗？
有没有人让你非常嫉妒，以至于你恨不得变成他？这个人是谁？
如果你可以到世界任何地方免费旅行一周，你愿意为此扯掉一只美丽蝴蝶的翅膀吗？换作踩死一只蟑螂呢？
如果杀死一个无辜的人就可以终结世界上的饥饿，你愿不愿意这样做？
如果上帝突然出现，承诺实现你久已有之的梦想，但你必须到红海做一段时间的渔民，你愿意吗？如果要牺牲你的孩子呢？
你最珍贵的回忆是什么？
你憎恨过别人吗？如果恨得话，为什么？恨了多久？
你宁愿得到一万美元给自己花呢，还是得到十万美元并匿名捐给陌生人？你愿意自己有一百万美元呢，还是捐赠两百万美元？
如果一周内发生核战争，你会怎么办？
你愿不愿意拥有二十年的幸福美满，在那以后就离开人世？
你生命中最辉煌的成就是什么？有没有哪件事你希望做得更好？
你做过的最欢愉的美梦是什么？最可怕的噩梦呢？
如果让你用一半的家产来交换一种药，它可以让你脱胎换骨，每天都只睡一小时就精力充沛，你愿意吗？
如果一辈子只能献身一项事业——音乐、写作、表演、商业、政治、医学，等等，而且会取得辉煌骄人的成就，你会选择哪一种？如果只有10%的成功几率，你还愿意为之努力吗？
你有服用依赖性药物或饮酒的愉快经验吗？糟糕的经验呢？
如果宴会上有一道你从未尝过的菜，菜名挺古怪，样子也不可爱，你愿不愿意尝试一下？
你的亲密朋友多半比你大，还是比你小？
如果你的未婚夫因为车祸瘫痪了，你会坚持和他结婚，还是退婚？
你拥有的一切都在你的房子里，如果你的房子失火，在成功救出你所爱的人及宠物之后，你还有时间救一样东西，你会选择哪一样？
如果知道你的爱人之前有一个同性恋情人，你会是什么反应？
你上次打架是什么时候？为什么打架？谁赢了？
接受一下条件，你就会得到一百万美元；你面前有十只左轮手枪，其中一只装有子弹，你必须从中选择一支，对准自己的脑袋拉动扳机。如果你有幸活下来，就能成为百万富翁。你愿意冒这个险吗？
如果你的亲人瘫痪在床，非常痛苦，而且只有一个月的活头。他向你索求毒药，以求解脱。你会答应吗？如果这人是你的父亲呢？
你上次唱歌给自己听是什么时候的事儿了？当着别人唱呢？
假设你有能力到未来任何一个时间点，一年后还可以返回，并将获得许多受益终生的经验，但没有物质回报，你愿意吗？如果旅程中有50%的生命危险呢？
如果你可以任意挑选，你会选谁当你的座上宾？谁当你的密友？谁当你的爱人？
半夜停车时，你不小心刮了一辆保时捷。你确信没人看到这件事，而且挂很轻微，保险公司也不会理赔，你会给车主留条说明吗？
如果让你选择死亡的方式，你会选择什么？
你有没有什么特别的长期目标？它是什么？你计划怎么打成？
生命中最让你感恩的是什么？
如果人们在餐馆里为你高唱生日快乐你讲如何反应？
你能想象到、最痛苦的精神折磨是什么？不用考虑一丁点儿身体上的损伤。
你愿意的的配偶比你聪明、更有魅力吗？
你返现好朋友得了艾滋病，你会避而远之吗？如果得病的是你的兄弟姐妹呢？
如果一年不过性生活，你会更加平静安谧，你愿意吗？
如果你的朋友存心捉弄你，拿你的弱点开玩笑，让你下不来台，你将作何反应？
你掌握着一项基金，必须在十五年内找到一种疾病的治疗方法。但是，其他疾病就不会有任何进展。你还会认准一种疾病吗？
如果你可以多活一年，前提是另外一个人少活一年，你愿意吗？如果你知道这个人是谁呢？
你会当着别人的面小便吗？
一天清晨，你走出屋门时，发现附近的灌木丛中蜷缩着一只断了翅膀的小鸟，你会怎么做？
假如有一种仪器，可以让人们的洲际旅行又快捷、又便宜。不幸的是，这种仪器每年会让十万人丧生，你会阻止它吗？
你和你深爱的人被困在不同的房间里，每人面前有一个按钮。一小时内，如果你按下按钮，你将被杀死，但对方会活下来。如果不按，谁都活不成，你会怎样做？
讲故事的时候，你会夸大其词、添油加醋吗？如果会，为什么？
你是否格外看重年长者的建议？是因为他们的经历较多吗？
如果不捐献出自己的一个肾，你旁边的一个人就会一个月内死去。矛盾的是，捐肾手术的成功率只有50%，即使成功了也会影响你将来的日常生活，你愿意做这个手术吗？
什么时候你的生活因为偶然因素而发生过重大改变？你认为你对人生的掌握度有多少？
如果有个朋友老是迟到，你会不满吗？还是默不作声？你自己是个守时的人吗？
你上次大声呵斥别人是什么时候？为什么？过后感到内疚吗？
如果做一整年的噩梦，你就会得到巨额财富，你愿意吗？
如果五年内，你可以免费享受以下服务中的一种；高级厨师、熟练的司机、能干的管家、周到的按摩师、贴心的私人秘书，你会选择哪一种？
去屠宰场杀一头牛，你愿意吗？那吃肉呢？
你愿意过一个月的世外桃源生活吗？那里风景如画，有充足的食物，而且很安全，只是杳无人烟。
一次体检后，医生一脸肃穆地告诉你，你患上了一种罕见的淋巴癌，只能活几个月了。五天后，她再一次通知你，是化验室弄错了，他没有任何问题。在这几天的煎熬中，你必定有所体悟。你认为经历这样的痛苦有价值吗？
一个夏日炎炎的午后，你走过某个大型购物中心的停车场，看到一只狗被锁在车内，快要热死了，你会怎么做呢？
一个人吃饭或看电影会让你不自在吗？如果一个人度假呢？
如果知道自己会在某年突然死去，你会改变现有的生活方式吗？
为了两万美元，你愿意两个月不洗澡，不刷牙，不适用任何除臭剂吗？而且你还不能对任何人解释这么做的原因。当然了，这不会影响你的事业。
你愿意五十岁时在友爱中平静死去，还是八十岁时孤独离世？假设你后来三十年的生活大都如意。
发现自己最好的朋友居然贩毒，你会怎么做？
当你需要援手时，你愿意接受帮助吗？你会开口求助吗？
如果你正为一家慈善机构筹款，有个人提出，如果你愿意在接下来的慈善演出中表演，他就会捐出一大笔善款，你会不会去？你会表演什么？想想看，可有一千名观众在看你呢。
如果切掉一根手指，就能保证你今后不会患上任何重大疾病，你愿意吗？
你想出名吗？以何种方式出名？
你构想过自己的葬礼吗？对你来说，有人哀悼你重要吗？
你可以忍受一下哪种限制；永远离开你的国家，或永远不能离开你现在生活的地方？
在一次丛林远足中，你的好友和你的父亲踩到了一窝蛇，同时被毒蛇咬伤，生命危在旦夕。如果你口袋中装有解毒剂，可只够一个人用，你该怎么办？
如果让你把自己放在1至10的渐进等级中，其中，1代表艰难困苦、挣扎奋斗、功成名就；10代表舒适安逸、心绪平静、庸碌无为，你会选哪个等级？为什么？
如果你能选择腹中胎儿的性别与外貌，你会怎么做？
你愿意和比你聪明的人玩游戏吗？谁在看你们玩重要吗？
有没有什么事情是你梦寐以求的？为什么没有实现？
如果你是一名政府公务员，你发现总统犯下了敲诈勒索等严重罪行。如果你揭发，他就会下台，但你极可能遭到陷害、解雇甚至公开羞辱。如果五年后你可能恢复清白，你还会揭发他吗？假如你永远恢复不了清白呢？
在熙熙攘攘的大街上，以为衣冠楚楚的人说自己丢了钱包，向你讨要一美元去坐公交车，你会怎么做？如果向你讨钱的是一个衣衫褴褛的人，他说自己快饿死了，又找不到工作，你会给他钱吗？
如果牺牲了你的生命，就能为世界带来重大贡献，所有国家都敬重你，你愿意这样做吗？如果你奉献出生命之后，得到这份荣誉的却是你最厌恶的一个人，你还愿意吗？
你有一半的机会赢，赢了就会得到十倍的回报，你会下注吗？如果会，你会拿多少钱财做赌注？
你最难以改变的习惯是什么？有没有努力改掉这些习惯？
你知道三个月内自己会死于不治之症。如果一周内你被冰冻起来，一千年后会有复活的机会，而且会很长寿。你愿意这样做吗？
半夜时分，你正在荒僻的道路上驾车疾驶，一只狗猛地冲击去。尽管你及时刹车，那只狗还是被撞了。你会停下来察看吗？如果你发现狗被撞死了，又看到了狗牌，你会和狗的主人联系吗？
生命中，你力争的东西是什么；事业、安全感、爱情、权势、刺激、智慧，或者别的东西？
有个行为古怪的富翁提出；如果你愿意赤身裸体地从一辆车中走到大街上，穿过四个街区，然后回到车里头，他就会向慈善机构捐一大笔钱。如果没有人身危险，你愿意这样做吗？
你的家庭是否温暖和睦？你是否觉得自己的童年比大多数人幸福？
面对陌生事物，你会兴味盎然，还是敬而远之？
如果你每天晚上都春梦练练、心满意足，你愿意五年内不过性生活吗？
饭桌上，你的朋友们肆意诋毁一个熟人。如果你觉得很不公正，你会为那个人辩护吗？
你会想方设法报答帮助过你的人吗？如果你竭尽全力帮助别人，人家却毫无感恩之意，你会作何反应？
你是否愿意把身体的衰老进程放慢到现在的1/30，让自己活到两千岁？
你受邀出席一个晚会，晚会上有很多你没见过的魅力人士。如果你只能单独前往，你还愿意去吗？
从青春期起，哪三年你的身体变化最大？
在一次重要的考试中，你遇到了困难。这时，你发现自己很容易偷窥到别人的答卷，你会作弊码？
如果你的父母生活无法自理，你愿意带他们回自己的家，还是送他们进养老院？如果你的兄弟姐妹患永久性残疾，无处可投，你会收留他/她吗？
在朋友家的感恩节晚宴上，你在自己的沙拉中发现了一只死蟑螂，你会怎么做？
如果你可以去世界任何地方旅行一个月，你最想去哪儿？打算怎么过？不用考虑金钱因素。
你愿意少活五年，来换取迷人的魅力吗？
如果你可以穿越时空，活到过去，但再也无法返回，你愿意吗？如果你可以改变历史进程，你最想回到哪个时期？你会怎么做？
你有过多少性伴侣？你愿意有多一些呢，还是少一些呢？
你想过自杀吗？你认为生命中失去了什么，就不愿意再活下去了？
如果你的朋友和熟人愿意如实坦白他们对你的观感，你希望他们这样做吗？
如果你的国家遭遇核威胁，几秒内将变成一片焦土，你会同意先对攻击者进行和轰炸吗？
你愿不愿意接受一万美元，然后把头发剃光，还不能带帽子或假发，也不能向任何人解释原因？
如果第二天醒来变成另外一个人，你愿意吗？你想变成谁？
如果你邂逅了另一位让你心醉神迷、爱恋白痴的人，你会结束自己原本美满的婚姻吗？如果你们有了孩子呢？
如果你做了荒唐事儿，别人的提醒和嘲笑会让你无地自容吗？
你生命中最重要的人是谁？如何才能改善你们的关系？你这样做过吗？
如果你同意接受颈部以下的全身麻痹，一年后才能恢复过来，这样就能拯救濒临灭绝的蓝鲸，你愿意吗？
你赞成死刑吗？如果你被推选出来，去向一个死刑犯行刑，你愿意吗？如果你拒绝的话，你将被释放，你还愿意执行任务吗？假定你根本不知道审判的细节，也不知道他犯了什么罪。
如果你能改变自己的成长过程，你会做些什么？
你和一群朋友在湖边游玩，风和日丽，湖水却还冰凉。如果跳入湖水中游泳，将会冻得半死，可是起来后晒晒勲暖的阳光，会更舒服自在。你愿意冒险一试吗？
你相信上帝吗？如果不信，危险时刻你会向上帝祈祷吗？
如果有一天，你万分惊讶地发现你母亲正和情人牵着手。她提醒你正赶紧走开，并祈求你不要告诉你父亲。你会是什么反应？如果你父亲之后告诉你，他老是神情恍惚，疑心你母亲有外遇，他都快要发疯了，你会告诉他真相吗？
如果随机选出一百个同龄人，你认为里面有多少个人，过得比你好得多？
在一个露天游泳场，你会不会也把衣服脱光了呢? 
在过去的三个月里，你有没有满意的性生活？
如果你死后，遗体随随便便地仍在森林中，任其腐烂，你会不会很难过？为什么？
哪一种生活你更喜欢；一种是放纵不羁的生活，充满了欢乐、悲伤、激情和冒险——或许是令人陶醉的成功，或许是令人沮丧的挫败；一种是幸福快乐、平和安宁的生活，朋友众多，家庭美满，却没有冒险的乐趣，更没有巨额的财富？
如果你知道胎儿出生后智力低下，最多能活五年，你会堕胎吗？
在没有什么忙你不情愿帮，却又难以抗拒？如果有，为什么？
如果你被另外一个人种的人所深深吸引，你会有什么反应？与同一人种的人相处时有什么不同？
你愿意花一个月时间陪父母度假吗？你愿意连续加班四周，而没有任何经济补偿吗？
你想知道自己的死期吗？
你愿意每年接受五万元（每年都依据通货膨胀加以调整）的津贴，而放弃所有的工作酬劳和投资回报吗？
你有没有什么事情严肃异常，不能用来开玩笑的？
你有没有当众吐口水或挖鼻孔？有没有当众剔过牙？
如果好友向你征求意见，你会坦诚相告吗？如果你的回答肯定让他非常难过呢？比方说，你的朋友是艺术家，想问你他到底有没有成功的可能，你却认为他资质平庸，缺乏才华。
你有忽快的性幻想吗？你愿意付诸实践吗？
如果你知道二十年内会发生一次核战争，没有人能幸存，你会改变现在的生活吗？
你上次当众哭泣是什么时候？一个人默默流泪呢？
如果在你身上刺下一点儿文身，就能挽救五个人，还能阻止一次恐怖袭击，你愿意吗？如果你可以选择文身的位置和图案，你会文哪个部位？刺什么图案？
如果你深爱的人被残杀了，法庭却宣告杀手无罪，你会复仇吗？
如果有人提出，你五年内不看电视的话，你就会救援印尼的饥饿儿童，你同意吗？
有一次你和好友争吵，她怒不可遏地挂掉电话。你明知道是她的错，而且她再也不会和你联络，你会回头找她吗？
你最看重人际关系的那些方面？
如果几天内你就死去，你有什么遗憾？如果再给你五年，你会怎样弥补？
你是不是严于律人、宽于律己？
你愿意接受以下哪种奖励；以你的头像为图案的邮票，在公园里为你树雕像，一所以你命名的大学，获得诺贝尔奖金，以你命名的国家公共假日？
飞机上，你和一名相貌平平的陌生人相谈甚欢。出人意料的是，这个人给你一万美元，要和你一夜情。如果这没有任何危险，报酬也毫无问题，你会同意吗？
如果必须在一所供应充足的南极小屋里待上两年，你想和谁一起度过？
如果你发现一个朋友有自毁倾向，可他根本没意识到，你会提醒他吗？
如果你可以选择一位灵魂伴侣，但是没有朋友，或者有这样一位灵魂伴侣，却有很多朋友或熟人，你会选择哪一种？
如果你想结束一段艳遇，但你离开后对方就会自杀，可是继续这段感情的话，又痛苦不堪，你会怎么办？
如果你想显得更加性感，你会怎么打扮？
给你两千美元，你愿意在一个坐满了人的餐馆里，当众斥骂服务略显不周的女侍者吗？如果事后你可以分一部分钱给她，她为此感激不尽，你会改变主意吗？
如果电视上转播死刑的行程过程，你会收看吗？
如果有人花一大笔钱来换你们公司的产品资料，你会同意吗？假设这根本不会被人发现呢？
你认为自己做事有条理吗？你会不会经常找不着钥匙？
如果在你的脸上划上一道从嘴至眼的大疤，智商就能提高四十个点，你愿意吗？
如果连续五年做某件让人厌烦的事（比如洗厕所），但此中经验会让你更好地实现自我，你愿意吗？
有没有什么事情过于私密，无法与他人当众讨论？
你每天照多少次镜子？
在一条空无一人的街上，你发现地上有一个钱包。里面有五千美元，没有任何身份证件或信息。你会怎么做？如果里面有一张面相富贵的男子照片，你附有姓名和地址，你会改变主意吗？如果照片上是个柔弱的老太婆呢？
你愿意变聋呢，还是色盲？
你能否接受各方面都完美无缺、却没有性爱的婚姻？
你上次偷东西是什么时候？为什么洗手不干了？
你有多少个朋友是维持了十年以上交情的？现在的朋友中，你认为有谁十年后仍友情不减？
如果能够把你过去的爱好和回忆做成模型，你会这样做吗？
打电话前，你会预想一下通话内容吗？
你第一次有性经验是几岁？
你带着的一百人处于极度危险中。你有两个方案，一是只能救出其中的就是个人，而是可以拯救所有的人，但成功率只有50%，一旦失败，所有的人都会死去。你会选择哪种方案？
你和朋友去看电影，内容却沉闷无趣，你会提前离开吗？
给你一百万美元，你愿意离开你的好朋友，永远不再见面吗？
生活中哪一方面你最满意？哪一方面最不满意？
你有没有因为某个人比你更幸运、更成功而不喜欢他？
你和一个陌生人被困在一座矿山的水泥房屋里头。在电话切断以前，你得知整座矿都被封死了，三十个小时内不会打通送气孔。如果两个人都服下安眠药，屋里的氧气只能维持二十个小时，你们俩都会死去。如果只有一个人服药，这个人就能活下来。陌生人抢先投下安眠药，还说听天由命吧，然后就睡了过去。这时，你手里有一把手枪，你会怎么办？
面对赞扬，你通常会欣然接受呢，还是说自己并不够资格呢？
如果可以随心所欲，你会做什么？你会主动去交朋友呢，还是等着别人接近你？
如果你正想做某件事时，有朋友力劝你放弃，你还会做下去吗？
在一家精致的餐厅，你买单时发现有一道菜没有被算进去，你会告诉侍者吗？
你生活在有没有一成不变的习惯？比如，总是睡在床的一边，总会在固定终点用餐，总会去特定的景点度假。
言行之前，你会不会思虑再三?什么会让你对一个人产生信任？
你认为自己对周围的人有影响力吗？有没有人能在短期内对你产生巨大的影响？
你愿意做一个资质鲁顿、毫无想象力、却快乐幸福的庸碌之辈呢，还是做一名才华横溢的、痛苦的智者？
你和朋友交往时会有身体接触吗？比方说，拥抱、亲吻、嬉闹拍拍后背？你喜欢多一些此类接触吗？
如果你能穿越时空到未来，但无法返回，你愿意吗？如果不愿意，允许你带上某个人一同前往，你会改变主意吗？你会去哪个年代呢？
赴宴时，你喜欢穿着讲究、光彩夺人呢，还是随便敷衍、平凡无奇？
你周围的人中，谁一旦死去会让你深深痛苦？
你已经和一个朋友约好会面的时间。但在会面的前一天，你突然有机会参加某个令人兴奋地活动。你怎么处理这种情况？
你生命中最失望的是什么？最大的挫败是什么？
如果一生碌碌无为，每天都能吃得好，睡的香，你愿意吗？
你得到一百万美元，但必须匿名捐赠慈善团体或陌生人，你会如何处理这笔钱？
谈话时，你更愿意倾听，还是诉说？
你会不会出于礼貌一些言不由衷的话？比方说，你早就烦透了一个家伙，却不得不装出很愉快的样子？
你会为了好朋友作伪证吗？比方说，他驾驶时漫不经心，撞到了一个步行者，你却作证他小心驾车！
与大多数人相比，你的外在吸引力如何？你的智力呢？你的个性呢？
因为你的邻居忽略了清理门口的积冰，你滑倒骨折了。你会不会起诉？假设你有把握打赢官司。
如果你只能阻止一件事情；秘鲁的一场大地震（四万人丧生），或者当地机场的一场空难（两百人丧生），或者发生在熟人身上的车祸（一人丧生），你将如何选择？
给你四万美金，你愿不愿意吃下一碗活蟋蟀？
睡觉时，你喜欢与爱人有身体接触？
高速公路发生了车祸，如果救护车已经来了，你还会停下车看看吗？假设你帮不上忙，也不会妨碍救援。
如果你能把今夜之梦的情节编排出来，会发生什么故事？
如果你有机会回到过去的任何时刻，改变你当时的决定，但那以后的一切都会消失。你会返回哪个时刻？尽管你也不恢复原来的生活，你愿意保留你的记忆吗？
给你五万美金，你愿不愿意把你忠心又健康的宠物送到兽医那儿杀死？
不用考虑经济因素，五年之内你愿意呆在纽约，还是莫罗湾——加州海岸一个风景优美、与世隔绝的小镇？
今后的五年你想做什么？你认为今后的五年你会做什么？
你的职业生涯中，有哪些决定是凭直觉做出的？在你的个人生活中呢？
你愿意当选为美国总统吗？为什么？如果当选后忽睡忽醒、心神不宁、不断被噩梦惊醒，你还愿意吗？
如果有一个魔方，它可以通天晓地，为你解答所有困惑，个人问题、生活、前途、什么都可以。你想知道些什么？
如果你可以任意问三个问题，都会得到诚实的回答，你会去问谁？问些什么？
